♪～
(ｼﾞｬﾑ) さてと…｡
ちょっと カレンのもりで
はちみつを もらってくるよ｡
ア～ン!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うれしそうだね チーズ｡
>> おひるに アリンコキッドが
あそびにくるから→
ハニートーストを やくのよ｡
アンアン ア～ン！
>> ハハハ…！
(ｼﾞｬﾑ) ＼それじゃ いってくるよ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼ぼくは パトロールに
いってきますね／
(ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) ふ～ん アリンコキッドか…｡
そうだ！
オレさま いいことおもいついた｡
(かびるんるん) かびかび？
(ばいきんまん) グフっ！
アンパンマンを
やっつける さくせんだ！
かびかび～！
(ばいきんまん) まずは
アリンコキッドを つかまえる！
かびかび～？
(ばいきんまん) それから オレさまが
アリンコキッドに へんそうして→
あかいこうせんじゅうで
ちいさくなる！
ゆだんしたアンパンマンを→
ちいさくしたら
すかさず もとに もどって→
アンパンマンを…｡
ギッタンギッタンに
やっつけてやるのだ～！
>> かびかび～！
(ばいきんまん) さくせんは かんぺき！
さすが オレさま～！
てんさいばいきんまんさまだ～！
＼いってくるぞ～！／
＼かびかび～！／
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) ♪～ フンフンフン…
わっ!? なんだ？ なんだ～？
(ばいきんまん) つ～かまえた～！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) いっただき～！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) あぁ!?
(ばいきんまん) そ～れ とんでけ～！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) わぁ～！
(ばいきんまん) これでよしっと！
(ﾊﾞﾀｺ) ふぅ｡
おてんきが いいから
よく かわきそうね｡
アン ア～ン！
(ばいきんまん) グフフ！
(ｴｸﾚｱさん:ﾌﾟﾘﾝちゃん)
♪～ あまくて おいしい
♪～ プリン プリン プリン
プリン プリン プリン
♪～ とろり とろける カスタード
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) ジャムおじさんたち
ゲンキかしら｡
(ｴｸﾚｱさん) おみやげのエクレア
よろこんでくれると いいわね～｡
ん？
あら？
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) まぁ なにかしら？
(ばいきんまん) よ～し かんぺきだ！
いくぞ～！
うわぁ～！
このあたりで ひかったわよね？
そうねぇ｡
(ばいきんまん) げげっ!? なんで？
オレさま
プリンちゃんとエクレアさんは→
にがてなのに…｡
わわわ…！ わっ！
わぁ～！
ドサっ
ん？
あぁ！
>> どうしたの？ プリンちゃん｡
みて みて～！
ん？ あら！
あなたは だ～れ？
わたしは プリンちゃん｡
わたしは エクレアさんよ｡
(ばいきんまん) え～と オレさま…｡
あっ いやいやいや…
おいら アリンコキッド！
うわ～ かっわいい～！
よろしくね アリンコキッド｡
(ばいきんまん) ううう…｡
(ﾊﾞﾀｺ) あら！
プリンちゃん エクレアさん｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) バタコさん！
(ﾊﾞﾀｺ) いま おちゃを いれるわね｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) は～い！
アリンコキッドって
かわいいわね｡
ホント おともだちになれて
うれしいわ｡
(ばいきんまん)
《うう… どうしてこんなことに》
《アンパンマンも
まだ かえってこないし→
いったん でなおすか？》
(ｴｸﾚｱさん) あっ そうそう｡
(ばいきんまん) ん？
これ みんなで たべましょう｡
(ばいきんまん) おぉ～！
>> アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) ありがとう｡
あら？
これじゃ アリンコキッドには→
おおきすぎない？
>> そうねぇ｡
たべられないわねぇ｡
>> フフフ！
それが だいじょうぶなの｡
>> アン ア～ン！
ねっ アリンコキッド｡
(ばいきんまん) えっ？
あ～あ はいはいっと｡
すご～い！
アリンコキッドの あかいじゅうは
なんだって ちいさくできて→
あおいじゅうで
もとのおおきさに もどせるの！
(ばいきんまん) そうそう｡
>> カッコいい～！
わたしも やりたいわ！
(ばいきんまん) えぇ～!?
ダメダメダメ！
ダメったらダメ…｡
(ｴｸﾚｱさん) ファ ファ…｡
ハックシュン！
(ばいきんまん) うわぁ～！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) わっ！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) うわぁ！
いたた…｡
(ｴｸﾚｱさん)
プリンちゃん だいじょうぶ？
えっ？
わっ！ エクレアさんが
おおきくなった！
ちがうわ プリンちゃんが
ちいさくなったのよ｡
えぇ!?
ホントだわ
わたし ちいさくなったのね｡
(ばいきんまん) うう…｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) あっ｡
あぁ～！
ウフフ…｡
(ばいきんまん) あぁ～！ かえせ～！
どわ～！
>> それ！
バキュン バキュン バキュ～ン！
アン！
(ﾊﾞﾀｺ) あぁ｡
うわ～
チーズが ちいさくなっちゃった｡
だいじょうぶ？ チーズ｡
アン ア～ン！
アンアン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) えっ？
｢ひどい！ もとにもどして！
はやくおおきくして｣ですって｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) おおきく？
そうだわ！
からだが ちいさくなる
ということは→
おやつが おおきくなる
ってことよ！
(ばいきんまん) えぇ!?
あ～ん｡
おいし～い！
>> こんなに おおきいエクレア
はじめてよ！
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ:ｴｸﾚｱさん) フフフ…！
あ～ おなか いっぱい！
アン ア～ン…｡
(ばいきんまん) ホント ちいさいからだって
さいこう…｡
じゃ な～い！
やい！ プリンちゃん！
こうせんじゅう かえせ～！
そうだわ！
おなか いっぱいになったし
みんなで かくれんぼしましょ！
なんだか たのしそうね～｡
>> でしょ～？
アン ア～ン！
(ばいきんまん) あ～！ こら まて～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは
いないかな～？
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) ＼たすけて～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) ここだよ～ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わっ！ アリンコキッド！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) たいへんだよ！
ばいきんまんに こうせんじゅうを
うばわれたんだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) なんだって!?
(ｴｸﾚｱさん) １･２･３･４→
５･６･７･８･９→
10！
いくわよ～！
ここなら みつからないわね｡
アン！
(ばいきんまん) プリンちゃんめ どこいった～？
はやく こうせんじゅうを
とりかえさないと…｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼ただいま～／
(ばいきんまん) ん？
(ばいきんまん) わわわ…！ わぁ～！
おかえりなさい｡
>> こんにちは ジャムおじさん｡
(ばいきんまん) わわわ…！ うわっ！
(ｼﾞｬﾑ) やぁ エクレアさん｡
(ｴｸﾚｱさん)
いま プリンちゃんとチーズと→
アリンコキッドで
かくれんぼしてたの～！
(ｼﾞｬﾑ) ほ～ そうかい｡
(ばいきんまん) ヒィ ヒィ…｡
(ｴｸﾚｱさん) みつからなくて…｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) こっちよ～！
(ばいきんまん) ん？
>> アン ア～ン！
>> おかえりなさい ジャムおじさん｡
(ｼﾞｬﾑ) やぁ いらっしゃい
ちいさなプリンちゃん｡
(ばいきんまん) いまだ～！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) あぁ…｡
(ばいきんまん) やった～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼みんな～／
(ばいきんまん) おぉ？
>> あら アンパンマン！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) こんにちは～！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) あっ？
アリンコキッドが ふたり？
いったい どういうことかしら？
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) おいら
ばいきんまんに つかまって→
こうせんじゅうを
うばわれたんだ！
(ｼﾞｬﾑ) えぇ!? それじゃ…｡
(ばいきんまん)
フン！ バレたら しょうがない！
かくごしろ！ アンパンマン！
わ～い！
(ばいきんまん) グエっ！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん)
さっすが ばいきんまん！
わたしたちと
アリンコキッドごっこで→
あそんでくれたのね！
(ばいきんまん) えぇ!?
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) いまだ！
そ～れ！
>> わぁ～ もとに もどったわ！
みんなで ダンスしましょう！
ばいきんまんとダンス！
♪～ あまくて おいしい
♪～ プリン プリン プリン
プリン プリン プリン
♪～ とろり とろける カスタード
(ばいきんまん) うう… オレさま もうイヤ！
>> ♪～ ほっぺも とろける…
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
また あそびましょうね～！
あ…｡
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) みんな おいらのせいで ごめんよ｡
>> わたしたち
とっても たのしかったわ｡
ええ アリンコキッドごっこ｡
また やりたいわね｡
>> ア～ン!?
アウアウ アウ～ン｡
>> えっ？ ｢もういい｣って？
さぁ ハニートーストをどうぞ｡
(みんな) うわ～！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) あ～ん｡
おいしい！
>> あまくて おいしいわ～！
いくらでも たべられるわねぇ！
アン ア～ン！
>> フフフ…｡
プリンちゃんと エクレアさんは→
アリンコキッドと
なかよくなったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～